절대 그이
Product Information
이미 이 세상에 있는 얼굴로 만들어도 되는 거지?
왜요?
너무.. 너무 적어.
너무 적어요?
이것보다 더 벌 수 있을 거라 생각했어요?
응.
그래도 수고했어요 아이 잘했다.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
아저씨가 다음에 오백 마리 준다고 하셨으니까
다음에 더 많이 벌면 돼.
그래요 다음에. 다음에 더 잘하면 돼요.
음.. 오랜만에 먹으니까 더 맛있네~
여자친구, 이거 해보면 어때?
야, 너 마왕준 기사 봤어?
야 완전 대박이더라. 특수분장?
뭐 그 여자가 마왕준한테 일부러 그랬다는데?
아무리 그래도 어떻게 이런 짓을 할 수가 있어.
얼굴 보니까 딱 그렇게 생겼더라.
- 얼굴 봤어?
- 걔 신상 털렸잖아.
야 사진 봐봐 사진봐봐.
사람구함!
청아여중 “연극반” 무대 도우미를 구합니다. 분장일 하시는 분 연락주세요
어디 가는 거예요?
근사한 곳!
♫ He is my dream ♫
아..힘들어..
심장 터질거 같아.
아니, 근사한 곳이 겨우 여기에요?
여자친구한테 근사한 음식은 떡꼬치잖아.
나한테 근사한 곳은 여기야.
여자친구랑 내가 같이 사는 집.
아까 그 학생들이 내 얼굴 알아볼까봐 그래서 달린 거죠?
아닌데.
보원이 형이 기분전환에는 달리는게 최고라고 알려줬어. 그래서 달린 거야.
여자친구 기분은 어때? 좋아졌어?
그럼 됐어.
자, 이거!
그거하면 여자친구 기분 더 좋아질 거야.
여자친구가 인형 눈 붙이기도 다음에 더 잘하면 된다고 했잖아.
여자친구도 다음을 만들었으면 좋겠어.
마왕준 얼굴.. 내가 그러지 않았다는 거 믿어요?
믿어. 특수분장은 여자친구가 사랑하는 일이잖아.
왕준이랑 아까 무슨 말 했는지 안 궁금해요?
응.
- 왜요?
- 그것도 믿으니까.
고마워요.
나 나갔다 올게.
지금요? 갑자기?
어딜요??
우리 돈 벌어야 되잖아.
이따 봐 여자친구.
- 매형!
- 어, 유진군!
형한테 연락 받고 규리누나한테 사진 바로 보내달라고 했는데 문자 왔어요?
응, 블러드 묻은 구두 사진 보내줬어.
다행이다.
근데 혹시 유진군은?
아아 나도 있었어요 형.
아 그리고 이건, 형이 부탁한 출입카드.
고마워.
뭔진 모르겠지만 우리 다다누나 위한 일인 거 맞죠?
응.
그럼 결과 나오면 저한테도 꼭 알려주세요.
발자국은 다 지워진 거 같은데.
너 이씨!
역시 너였냐?
제가 한 거 아닙니다.
아니긴, 그럼 이 시간에 여기서 뭐하고 있는건데!
범인 족적을 찾았습니다.
뭐?
어제 특수 분장실에 블러드를 쏟았다고 합니다.
확인해본결과 팀원들 신발에는 모두 블러드가 묻어있었습니다.
하지만! 이런 모양은 없었습니다.
분명 범인의 족적입니다.
나도 CCTV 확인해봤어.
범인의 신발사이즈는 260.
블러드는 아직 묻어있을 겁니다.
혹시나 해서 그런데 마왕준씨 260 신으십니까?
너 지금 야 나 의심하냐 지금?
야 그래 280! 딱 맞게 신는 내 사이즈! 어?
너 봐봐! 너꺼 봐봐!!
지금 저를 의심... 저 270! 깨끗합니다.
마왕준씨도 여자친구 걱정하고 있다는 거 압니다.
범인 잡는데 도와주십시오.
난 너 못 믿겠는데?
마왕준씨, 여자 친구가 다시 특수분장팀에서 일 할 수 있게 돕고 싶습니다.
부탁드립니다.
그래서 어떻게 도울건데?
어제 현장에 있던 사람들 신발 모두 확인해보면 됩니다.
야! 그날 현장에 있던 스탭들 중에 특분실 오갈 수 있는 사람만 해도 수 십 명이거든?
그걸 일일이 어떻게 확인 하냐?
야 잠깐만, 너도 내일 촬영 오지?
네.
거기서 한 방에 가능하겠다. 신발확인.
모든 학생의 꿈과 끼를 함께 키우는 행복교육
할 수 있다! 할 수 있다!!
제16회
청아여중 여중연극제
그.. 여기가 중학교인거 아시죠?
연극반에서 올리는 작은 무대인데.. 이력이 너무 화려하셔서..
큰 무대든 작은 무대든 상관없습니다.
맡겨만 주시면 완~벽하게 해내는 게 저의 직업정신 이거든요!
뭐, 열심히 해주시면 저희야 감사하죠.
근데.. 돈은.. 연극부 회비로 드리는 거라 금액이 많지 않은데
괜찮으실까요?
이렇게 늦은 시간까지 열심히 연습하시는 모습 본 걸로
충분합니다 페이는 괜찮습니다.
네?
내가 이 연극부 1회 선배거든.
선배님!!
여자친구.. 왔어?
예에~
여자친구, 갑자기 장을 왜 봐왔어?
뭐 해먹게?
네. 뭐 해 먹을라구요.
아니야 여자친구, 아무리 스트레스를 많이 받아도 야식은 좋지않아. 특히 이 사과!
이 사과는 아침에 섭취하는 사과는 흔히들 금사과 하고 하지만
저녁에 먹는 사과는 이게.. 위에 산이..
알겠으니까요. 얼른 손부터 닦고 와요
알겠어.
한 여름밤의 꿈
여자친구. 연극부일 하기로 한거야?
네. 하기로했어요.
잘 생각했어.
거기 낡은 대본 좀 펴봐줄래요?
한여름 밤의 꿈
한여름 밤의 꿈 출연진 & 스탭
어? 여자친구 이름이다.
처음으로 크레딧에 이름 올린 게 중학교 때였거든요. 어찌나 즐겁던지..
단역부터 주인공까지 모든 배우들의 얼굴들을 이리봤다 저리봤다가
어떻게 분장 하지? 생각하면서 잠도 제대로 못 잤다니까요..
처음이라 서툴러서 아빠가 많이 도와주셨어요.
이맘때 애들은 피부가 약해서 조심해야 된다고..
이렇게 과일이랑 채소를 잔뜩 사다가 천연 화장품도 만들어 주셨어요.
그러면..
맞아요. 그때 아빠랑 똑같은 작업 할 거예요.
아직 끓이기 전이라 묽긴 하지만..
어때요?
예뻐.
다른색도 만들어야 하니까..
여자친구.
조금만 기다려줘.
뭐.. 뭘?
뭐야..
할거면 제대로 하던가
- 밀당?
- 안아주고 싶을 때마다...
허벅지를 꾹! 찌르면서 아홉 번을 참는 거
야. 그러다가 열 번째가 됐다! 그럼 그때 확!
아.. 이번엔 정말 위험했다.
밀어내기
9번 중에 5번 X 표시 되어있는
이제 4번만 더 밀어내면 된다.
여자친구 조금만 기다려!
왕준씨.
어이.. 왕준씨.. 야~ 드디어 시즌2 첫 촬영이네.
오늘은 진짜 사고 없이 잘 해보자구요.
그 전에 부탁드릴 게 있습니다.
뭐?
저 쓰러졌던 날 현장에 있었던 모든 스탭들 다 모아주세요.
아이 뭐.. 다 끝난 얘기를 왜 또..
사과드리고 싶어서요.
이유야 어쨌든 저 때문에 촬영이 취소됐으니까요.
야~ 역시 대배우네, 마왕준. 아 뭐 그런거라면 어렵지 않지.
어차피 그날하고 찍을 씬도 똑같아서 같은 배우, 같은 스탭 모여 있으니까.
네, 부탁드릴게요.
오케이. 가자고.
아무도 안 왔네.
내가 너무 일찍 왔나봐. 아직 아무도 안 왔네.
테스트 분장할 때 정식으루 인사할라구 했는데.
아무도 안 올 거예요.
왜?
연극부에 마왕준 팬이 한 명 있거든요..
어젯밤에 톡방에서 걔가 선배님 이름 듣더니 난리를 쳐서요..
그런 거 아니라고 제가 설득은 했는데..
무슨 말인지 알아들었어.
이번 일은 없던 걸로 하자.
대신 부탁이 하나 있어.
부탁이요..?
이거.. 과일하고 채소로 만든 천연화장품이야.. 무대 분장할 때 사용해줘.
자.
판매하는 기성화장품은 잘못 사용하면 문제 생길 수도 있거든.
감사합니다.
그리고 한 가지 더. 그 마왕준 팬이라는 친구한테 꼭 전해줘.
나 부끄러운 선배 되지 않도록
내 손으로 반드시 범인 잡아서 명예 찾겠다고.
아니 왜 불렀는지 알아요?
네? 아 글쎄...
- 누나 왜 불렀어?
- 아 몰라. 또 트집 잡으려고 불렀겠지.
그러니까, 왕준이가 날 오라고 했다 이거지?
네, 그렇다니까요.
치. 푹 쉬고 나니까 정신이 번쩍 들었나보다.
자, 자. 닥터 알파고 시즌2 우리 주인공 마왕준께서 한마디 하겠다니까 다들 조용합시다!
아... 지난번엔 죄송했습니다.
몸 관리도 배우가 해야 될 의무인데, 제 실숩니다.
여러분들에게 사과드리고 싶어서 감독님 통해서 이런 자리 부탁드렸습니다.
맞아~ 잘못없다. 마왕준! 멋있다~
그럴 거면 우리 엄따나 복귀시켜주지.
그래서 제가 여러분들 위해서 선물을 준비했는데요.
제가 운동화 브랜드 모델인 거 아시죠?
넉넉하게 준비했으니까 모두 받아가세요.
자, 여러분~ 운동화는 제가 나눠드리겠습니다.
너 뭐하는 거야?
나 아르바이트.
280 여기 있습니다. 네.
어떤 사이즈로 드릴까요?
- 여기 있습니다.
- 감사합니다~
감사합니다.
아 네 저는 260으루 좀 주시겠어요?
아, 아니아니다. 265로 할까? 아 이게 발볼이 좀 작게 나왔나요?
이게 265 사이즈이니까요. 한 번 신어보시면 되 겠네요.
- 아 좋아좋아좋아좋아요.
- 여기 있습니다.
- 신발은, 제가 챙겨드리겠습니다.
- 네네.
사이즈가 딱 좋네.
이 운동화는 멋지다.
저기... 저랑 잠깐 얘기 좀 하시죠.
네.
신발 감사합니다. 진짜 갖고 싶었던 거거든요.
근데... 어쩐 일로?
접착제에 땅콩 분말 왜 넣었어?
땅, 땅콩이요?
누, 누가 그래요? 뭐 보, 본 사람이라도 있대요?
이게 진짜...
아, 아니... 알았어...
아니 제가 그런 건 아니구요.
그 돈 준다고 시켜가지고...
누가?
- 집에 가서 엄마한테나 뽀뽀해.
-  감독님!
어어, 엄팀장님?
뭐야?
짤린 사람이 촬영장엔 왜 오는 거지?
닥터 알파고 시즌2 팀원들한테 아주 중요한 일입니다.
누나!
엄따!
마왕준씨에겐 더더욱이 그렇구요.
정말 잠깐이면 됩니다, 대표님.
뭔데?
그날 특분 준비실에 다녀간 사람이 있었습니다.
뒷모습만 봐서 얼굴은 제대로 확인 못했지만
CCTV에 찍혔을 거예요.
이제 와서 다른 사람한테 뒤집어 씌우겠다?
아뇨.
특분 준비실 출입 관리를 제대로 못한 건 제 책임이 맞습니다.
그래서 제 일을 그만둔 거구요.
하지만..! 누군가 정말 마왕준씨를 해하려고 했다면요?
확인해보니까 범인은 일부러 땅콩분말을 섞은 거였어요.
범인은 다시 마왕준씨를 해하려고 할 겁니다.
남아있는 팀원들한테 피해가 갈까봐
고민하긴 했지만.. 저.. 그 범인 잡으려고 여기 다시 온 거예요.
그 범인을 밝혀내는 게 진짜 제 책임을 다하는 거니까요.
잡아야 합니다.
잠시만요.
뭐야.. 너?
이 스탭이 대표님께 할 말이있다네.
잘못했습니다, 대표님.
특분팀 재료에 땅콩분말..
제가 넣었습니다..!
어... 참아참아.
사주한 사람도 말하세요.
당신 말 똑바로 해! 이렇게 사람들 보는데서 거짓말 치면
그날로 당신 인생 종칠 수 있어.
증거 있어?
증거 있냐구!
있습니다, 증거.
족적. CCTV 영상. 있습니다.
누가 사주한 건지는 나중에 따로 알려 드릴 테니까...
사과부터 해.
엄팀장 잘못 아니잖아.
사람들 앞에서 뺨까지 때린 대표님인데,
사과도 모두가 보는 앞에서 하셔야죠.
미안해, 엄팀장.
그때는 정황이... 아무래도 그래서..
사과는 말이 아니라 행동으로 받겠습니다.
저, 닥터 알파고 시즌2 특분팀으로 다시 일하겠습니다!
사람의 탈을 쓰고 어떻게 그런 짓을.
야. 그 스탭이 톱스타 마왕준 꼴 보기 싫다고 그런 걸, 내가 어쩌라고?
정말 끝까지 모른 척 하실 겁니까?
대표님이 시킨 거잖아요!
다다 앞에서 땅콩 알러지 모른다고 한 것부터 전부 다 쇼였잖아!!
왕준아, 너만 보고 매니지먼트 해온 내 말 믿어?
아님, 그 도박 빚에 허우적대느라고 돈 필요한 그 스탭 말 믿어? 응?
그 사람이 도박 빚에 허우적대는 건 어떻게 아셨을까.
누나, 부탁한 거 처리했어?
3시 정각에 나온댔으니까 지금쯤이면 떴을 거야.
뭔데..? 뭐가 떴다는 거야?
단독, 톱스타 마왕준 킹엔터 나왔다.
그를 잡을 다음 회사는 어디일까.
너... 너 나한테 말도 없이..!
여기서 한 마디만 더 하면
오늘 있었던 일 전부 인터넷 뉴스에서 보게 될 거야.
그래도 함께한 시간을 생각해서 이정도로 끝내는 거니까
조용히 꺼져.
닥터알파고
마왕준님
마왕준.
이젠 진흙탕 싸움이네.
니가 벌린 일이니까 각오는 돼 있겠지.
닥터 알파고
마왕준 님
대박. 블러드 묻은 신발이라니..! 그동안 그거 알아보느라 바빴구나.
응.
아 여자친구, 그리고 아까. ‘사과는 행동으로 받겠습니다’
진짜 멋있었어.
영구씨도요!
특분팀~
영구씨?
예.
영구씨가 왜 여기 있어요?
아, 저 그게...
잘됐다, 잘됐어!
아니 마왕준씨가 연습한다고 이거 갖다 달라 그랬거든요.
영구씨가 갖다 주면 되겠네.
잘됐다! 여기요!
그럼요! 당연하죠.
그럼 부탁드리겠습니다.
- 그럼 이따 뵙겠습니다. 수고하세요.
- 아, 네...
오늘 일 고맙다고도 해야 되고.. 내가 갖다 줄게요.
여자 친구는 나랑만 있었으면 좋겠어.
공과 사는 구분하자면서요?
나.. 다녀올게.
Today 금융
CEO 금은동
예, 회장님.
아... 마왕준 기사 그, 그거 잘못 나간 겁니다. 예.
제가 대주주님들 모시고 설명할 수 있는 기회를...
예?
마왕준이 없다고 투자금을 회수하시면...
그럼 저희는!?
회장님! 저기 회장님!
대표님!
기사 봤어요? 지금 인터넷 난리 났던데.
마왕준 진짜 우리 회사 나가는 거예요?
왜 이렇게 늦어!!
깜짝이야, 왜, 왜 소리를 질러요?
대표님 전화 받자마자 바로 온 건데.
너 이거 기억하지?
뭔데요, 이게...
이거.. 전에 마왕준이 대표님 때린 거잖아요.
아, 그 새끼 그때부터 이럴 줄 알았다니까요. 진짜 이씨.
그래. 그러니까 이제부터 니가 마왕준이 되는 거야.
예?
니가 그토록 탐내던 킹 엔터 탑 자리,
내가 너한테 줄게.
마왕준... 너 다다한테 할 만큼 했다.
이제 그만 보내주자.
너답게...
멋있게...
너도 속이 속이 아니겠다.
이거라도 마시고 잠깐이라도 좀 쉬어. 응?
아, 뜨거!
아휴 뜨거우면 뜨겁다고 말을 해주지..
아씨 뜨거. 데일 뻔 했네 진짜.
잠시 시간 괜찮으십니까?
뭔데.
도와주셔서 감사합니다.
덕분에 범인 잡을 수 있었습니다.
너 믿어서 같이 한 거 아니니까, 착각하지 마.
그리고 이거. 조감독님이 전해달라고 하셨습니다.
거기다 놔.
야 괜찬..!
어? 아이구. 휴지가...
야. 너 안 뜨거워..?
네. 저 괜찮습니다.
신경 쓰지 마십쇼.
눈 뜬 진 11일. 한국 나이로 한 살입니다.
너는 이게 보여?
몽골인이냐?
아닙니다.
전 메이드 인 코리아입니다.
야!
이상해..
생각해보면 이상한 게 한두 가지가 아니야...
너..
사람 아니지?
너 정체가 뭐야..!
♫ I'm your shiny star ♫
♫ I wanna make you smile ♫
절대 그이
좋아해 여자친구. 나 밀땅 안 할래. 못 하겠어.
밀땅? 여태까지 밀땅 하고 있었던거에요?
대한민국 통틀어서 제일 안전한곳은 여기 뿐이야
말이 되는 소리 좀 해!
신분 확실한 톱스타 마왕준은 안된다는 거야?
너 그 자식이 뭐하는 놈인지 알아? 정체가 뭔지 아냐고? 너?
너 조심해. 위험할지도 모르는 놈이야.
분명히 뭐가 있어.
사람인지도 아닌지도 모르는거 같은데...
뭐하는 새끼인지 대답해!!!
뭐하는거야 너?!
다다야! 얘 사람아니야!
왕준아... 그게...
알고있었어?
너 정체가 뭐야? 말이 되는 얘기를—
좋아해.
영구씨는 나를, 나는 영구씨를, 서로 좋아해.
난 내 방식대로 할거야.
영구씨는 위험하지 않아.
지금은 그렇겠지
생각하고...아껴주고 위해줘.
너 한테서 반드시 떼어 놓을거야.
♫ I wanna make you smile ♫
♫ Make  you smile ♫
♫ With every heart ♫
♫ Fill me with you ♫
♫ You're my Superman
(Superman) ♫
♫ And all you can say ♫
♫ He is my dream ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음